# Лабораторная работа №1. Парольная аутентификация
## Варианты
1. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Оценить сложность парольной фразы (слабая, средняя, высокая).
2. Реализовать программу для генерации паролей пользователей.
Программа должна формировать случайную последовательность символов
длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Провести количественную оценку стойкости парольной защиты.
3. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Построить гистограмму скорости ввода парольной фразы.
4. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Рассчитать значения математического ожидания и дисперсии значений скорости ввода парольной фразы.
5. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Построить график зависимости динамики ввода парольной фразы (интервалы времени между нажатиями соседних символов в парольной фразе).
6. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Построить график зависимости частоты возникновения ошибок.
7. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Оценить число выполненных наложений при вводе парольной фразы (первого типа).
8. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Оценить число выполненных наложений при вводе парольной фразы(второго типа).
9. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Оценить число выполненных наложений при вводе парольной фразы(третьего типа).
10. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Рассчитать время удержания клавиш при вводе парольной фразы.
11. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Рассчитать время простоя клавиш при вводе парольной фразы.
12. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Построить гистрограмму частоты возникновения ошибок при вводе.
13. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Составить частотный словарь вхождения символов алфавита в парольную фразу.
14. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Вывести все возможные варианты парольной фразы.
15. Реализовать программу для генерации паролей пользователей. Программа должна формировать случайную последовательность символов длины L, при этом должен использоваться алфавит из A символов. Рассчитать время формирования одной парольной фразы. 
